Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/config.po
Languages: ja

source: To perform a ``scan``, Pyramid creates a Venusian ``Scanner`` object. The ``kw`` argument represents a set of keyword arguments to pass to the Venusian ``Scanner`` object's constructor. See the :term:`venusian` documentation (its ``Scanner`` class) for more information about the constructor. By default, the only keyword arguments passed to the Scanner constructor are ``{'config':self}`` where ``self`` is this configurator object. This services the requirement of all built-in Pyramid decorators, but extension systems may require additional arguments. Providing this argument is not often necessary; it's an advanced usage.
ja: `` scan``を実行するために、PyramidはVenusianの `` Scanner``オブジェクトを作成します。 `` kw``引数は、金星の `` Scanner``オブジェクトのコンストラクタに渡す一連のキーワード引数を表します。コンストラクタの詳細については、：term： `venusian`のドキュメント（` `Scanner``クラス）を参照してください。デフォルトでは、Scannerコンストラクタに渡される唯一のキーワード引数は `` {&#39;config&#39;：self} ``です。ここで `` self``はこのコンフィギュレータオブジェクトです。これはすべての組み込みPyramidデコレータの要件を満たしますが、拡張システムには追加の引数が必要な場合があります。この議論を提供することはしばしば必要ではない。それは高度な使い方です。

source: The ``**kw`` argument.
ja: `` ** kw``の議論。

source: The ``ignore`` argument.
ja: `` ignore``引数です。

source: :methodcategory:`Adding Routes and Views`
ja: ：methodcategory： `ルートとビューを追加する`

source: Add a :term:`route configuration` to the current configuration state, as well as possibly a :term:`view configuration` to be used to specify a :term:`view callable` that will be invoked when this route matches. The arguments to this method are divided into *predicate*, *non-predicate*, and *view-related* types. :term:`Route predicate` arguments narrow the circumstances in which a route will be match a request; non-predicate arguments are informational.
ja: 現在の設定状態にa：term： `ルート設定 &#39;を追加するだけでなく、このルートが一致するときに呼び出される：term：` view callable`を指定するために、おそらくa：term： `view configuration&#39;を追加します。このメソッドの引数は、* predicate *、* non-predicate *、* view-related *型に分かれています。 ：term： `Route predicate`引数は、ルートがリクエストと一致する状況を絞り込みます。非述語の引数は情報です。

source: Non-Predicate Arguments
ja: 非述語引数

source: name
ja: 名

source: The name of the route, e.g. ``myroute``. This attribute is required. It must be unique among all defined routes in a given application.
ja: ルートの名前、例えば「myroute」。この属性は必須です。特定のアプリケーションで定義されたすべてのルート間で一意でなければなりません。

source: factory
ja: 工場

source: A Python object (often a function or a class) or a :term:`dotted Python name` which refers to the same object that will generate a :app:`Pyramid` root resource object when this route matches. For example, ``mypackage.resources.MyFactory``. If this argument is not specified, a default root factory will be used. See :ref:`the_resource_tree` for more information about root factories.
ja: このルートが一致したときに：app： `Pyramid`ルートリソースオブジェクトを生成する同じオブジェクトを参照するPythonオブジェクト（関数またはクラス）、または：term：`ドット付きPython名 `。たとえば、 `` mypackage.resources.MyFactory``などです。この引数を指定しないと、デフォルトのルートファクトリが使用されます。ルートファクトリの詳細については：ref： `the_resource_tree`を参照してください。

source: traverse
ja: トラバース

source: If you would like to cause the :term:`context` to be something other than the :term:`root` object when this route matches, you can spell a traversal pattern as the ``traverse`` argument. This traversal pattern will be used as the traversal path: traversal will begin at the root object implied by this route (either the global root, or the object returned by the ``factory`` associated with this route).
ja: このルートが一致したときに、：term： `context`を：term：`ルート `オブジェクト以外のものにしたい場合は、トラバースパターンを` `traverse``引数として綴ることができます。このトラバーサルパターンは、トラバーサルパスとして使用されます。トラバーサルは、このルートが意味するルートオブジェクト（グローバルルートまたはこのルートに関連付けられた `` factory``によって返されるオブジェクト）から開始します。

source: The syntax of the ``traverse`` argument is the same as it is for ``pattern``. For example, if the ``pattern`` provided to ``add_route`` is ``articles/{article}/edit``, and the ``traverse`` argument provided to ``add_route`` is ``/{article}``, when a request comes in that causes the route to match in such a way that the ``article`` match value is ``'1'`` (when the request URI is ``/articles/1/edit``), the traversal path will be generated as ``/1``. This means that the root object's ``__getitem__`` will be called with the name ``'1'`` during the traversal phase. If the ``'1'`` object exists, it will become the :term:`context` of the request. :ref:`traversal_chapter` has more information about traversal.
ja: `` traverse`引数の構文は `` pattern``の構文と同じです。例えば、 `` add_route``に与えられた `` pattern``が `` articles / {article} / edit``であり、 `` add_route``に与えられた `` traverse``引数が `` /リクエストのURIが `` / articles / 1 / `&#39;である場合、` `article``の値が` `&#39; 1 &#39;` ` edit``）、トラバーサルパスは `` / 1``として生成されます。これは、ルートオブジェクトの `` __getitem__``がトラバーサルフェーズ中に `` &#39;1&#39;``という名前で呼び出されることを意味します。 `` &#39;1&#39; &#39;`オブジェクトが存在する場合、要求の：term：` context`になります。 ：ref： `traversal_chapter`は、トラバースに関するより多くの情報を持っています。

source: If the traversal path contains segment marker names which are not present in the ``pattern`` argument, a runtime error will occur. The ``traverse`` pattern should not contain segment markers that do not exist in the ``pattern`` argument.
ja: トラバーサルパスに `` pattern``引数に存在しないセグメントマーカー名が含まれていると、実行時エラーが発生します。 `` traverse``パターンは `` pattern``引数に存在しないセグメントマーカーを含んではいけません。

source: A similar combining of routing and traversal is available when a route is matched which contains a ``*traverse`` remainder marker in its pattern (see :ref:`using_traverse_in_a_route_pattern`). The ``traverse`` argument to add_route allows you to associate route patterns with an arbitrary traversal path without using a ``*traverse`` remainder marker; instead you can use other match information.
ja: 同様の経路とトラバーサルの組み合わせは、そのパターンに `` * traverse``残余マーカを含むルートがマッチしたときに利用できます（ref： `using_traverse_in_a_route_pattern`を参照）。 add_routeへの `` traverse``引数は、 `` * traverse``剰余マーカを使わずに任意のトラバーサルパスにルートパターンを関連付けることができます。代わりに他の一致情報を使用することができます。

source: Note that the ``traverse`` argument to ``add_route`` is ignored when attached to a route that has a ``*traverse`` remainder marker in its pattern.
ja: `` add_route``への `` traverse``引数は、そのパターンに `` traverse``残余マーカを持つルートに接続されているときは無視されることに注意してください。

source: pregenerator
ja: 事前発生者

source: This option should be a callable object that implements the :class:`pyramid.interfaces.IRoutePregenerator` interface. A :term:`pregenerator` is a callable called by the :meth:`pyramid.request.Request.route_url` function to augment or replace the arguments it is passed when generating a URL for the route. This is a feature not often used directly by applications, it is meant to be hooked by frameworks that use :app:`Pyramid` as a base.
ja: このオプションは、：class： `pyramid.interfaces.IRoutePregenerator`インターフェースを実装する呼び出し可能なオブジェクトでなければなりません。 A：term： `pregenerator`は、ルートのURLを生成するときに渡される引数を増やしたり、置き換えるために：meth：` pyramid.request.Request.route_url`関数によって呼び出される呼び出し可能な呼び出しです。これは、アプリケーションによって直接使用されることは少なく、app： `Pyramid`をベースにしたフレームワークにフックされます。

source: When a request matches this route, and view lookup cannot find a view which has a ``route_name`` predicate argument that matches the route, try to fall back to using a view that otherwise matches the context, request, and view name (but which does not match the route_name predicate).
ja: 要求がこのルートに一致し、ビューの検索でルートに一致する `` route_name``述語引数を持つビューが見つからない場合は、コンテキスト、要求、およびビューの名前と一致するビューを使用してフォールバックしようとしますこれはroute_name述部と一致しません）。

source: static
ja: 静的

source: If ``static`` is ``True``, this route will never match an incoming request; it will only be useful for URL generation. By default, ``static`` is ``False``. See :ref:`static_route_narr`.
ja: `` static``が `` True``の場合、このルートは着信要求と決して一致しません。 URL生成にのみ役立ちます。デフォルトでは `` static``は `` False``です。参照：ref： `static_route_narr`を参照してください。

source: accept
ja: 受け入れる

source: This value represents a match query for one or more mimetypes in the ``Accept`` HTTP request header. If this value is specified, it must be in one of the following forms: a mimetype match token in the form ``text/plain``, a wildcard mimetype match token in the form ``text/*`` or a match-all wildcard mimetype match token in the form ``*/*``. If any of the forms matches the ``Accept`` header of the request, or if the ``Accept`` header isn't set at all in the request, this will match the current route. If this does not match the ``Accept`` header of the request, route matching continues.
ja: この値は、 `` Accept`` HTTPリクエストヘッダの1つまたは複数のMIMEタイプの一致クエリを表します。この値が指定されていれば、 `` text / plain``形式のmimetypeマッチトークン、 `` text / * ``形式のワイルドカードmimetypeマッチトークン、すべてのワイルドカードmimetypeは `` * / * ``形式のトークンとマッチします。いずれかのフォームがリクエストの `` Accept``ヘッダーと一致する場合、または `` Accept``ヘッダーがリクエストにまったく設定されていない場合、これは現在のルートと一致します。これが要求の `` Accept``ヘッダーと一致しない場合、ルートマッチングは継続します。

source: Predicate Arguments
ja: 述語引数

source: pattern
ja: パターン

source: The pattern of the route e.g. ``ideas/{idea}``. This argument is required. See :ref:`route_pattern_syntax` for information about the syntax of route patterns. If the pattern doesn't match the current URL, route matching continues.
ja: ルートのパターン、例えば `` ideas / {idea} ``。この引数は必須です。ルートパターンの構文については、ref： `route_pattern_syntax`を参照してください。パターンが現在のURLと一致しない場合は、ルートマッチングが続行されます。

source: For backwards compatibility purposes (as of :app:`Pyramid` 1.0), a ``path`` keyword argument passed to this function will be used to represent the pattern value if the ``pattern`` argument is ``None``. If both ``path`` and ``pattern`` are passed, ``pattern`` wins.
ja: 下位互換性のために（：app： `Pyramid` 1.0）、この関数に渡される` `path``キーワード引数は` `pattern``引数が` `None``ならばパターン値を表現するために使われます。 `` path``と `` pattern``の両方が渡された場合、 `` pattern``が勝ちます。

source: This value should be either ``True`` or ``False``. If this value is specified and is ``True``, the :term:`request` must possess an ``HTTP_X_REQUESTED_WITH`` (aka ``X-Requested-With``) header for this route to match. This is useful for detecting AJAX requests issued from jQuery, Prototype and other Javascript libraries. If this predicate returns ``False``, route matching continues.
ja: この値は `` True``または `` False``のいずれかでなければなりません。この値が指定され、 `` True``である場合、：term： `request`は、このルートが一致するための` `HTTP_X_REQUESTED_WITH``（別名` `X-Requested-With``）ヘッダを持っていなければなりません。これは、jQuery、PrototypeなどのJavascriptライブラリから発行されたAJAXリクエストを検出するのに便利です。この述語が `` False``を返した場合、ルートマッチングは継続します。

source: A string representing an HTTP method name, e.g. ``GET``, ``POST``, ``HEAD``, ``DELETE``, ``PUT`` or a tuple of elements containing HTTP method names. If this argument is not specified, this route will match if the request has *any* request method. If this predicate returns ``False``, route matching continues.
ja: `` GET``、 `` POST``、 `` HEAD``、 `` DELETE``、 `` PUT``、HTTPメソッド名を含む要素のタプルなどのHTTPメソッド名を表す文字列です。この引数が指定されていない場合、要求に* any * requestメソッドがある場合、このルートは一致します。この述語が `` False``を返した場合、ルートマッチングは継続します。

source: The ability to pass a tuple of items as ``request_method``. Previous versions allowed only a string.
ja: アイテムのタプルを `` request_method``として渡すことができます。以前のバージョンでは文字列しか使用できませんでした。

source: This value represents a regular expression pattern that will be tested against the ``PATH_INFO`` WSGI environment variable. If the regex matches, this predicate will return ``True``. If this predicate returns ``False``, route matching continues.
ja: この値は、 `` PATH_INFO``のWSGI環境変数に対してテストされる正規表現パターンを表します。正規表現が一致する場合、この述語は `` True``を返します。この述語が `` False``を返した場合、ルートマッチングは継続します。

source: This value can be any string. A view declaration with this argument ensures that the associated route will only match when the request has a key in the ``request.params`` dictionary (an HTTP ``GET`` or ``POST`` variable) that has a name which matches the supplied value. If the value supplied as the argument has a ``=`` sign in it, e.g. ``request_param="foo=123"``, then the key (``foo``) must both exist in the ``request.params`` dictionary, and the value must match the right hand side of the expression (``123``) for the route to "match" the current request. If this predicate returns ``False``, route matching continues.
ja: この値には任意の文字列を使用できます。この引数を指定したビュー宣言は、リクエストに `` request.params``辞書（HTTPの `` GET``または `` POST``変数）にキーがある場合にのみ関連するルートが一致することを保証します供給された値と一致する。引数として与えられた値に `` = ``という記号がある場合、 `` request_param = &quot;foo = 123 &quot; ``のように、キー（ `` foo``） request.params``ディクショナリであり、その値は現在のリクエストに &quot;一致&quot;するための式の右側（ `` 123``）と一致しなければなりません。この述語が `` False``を返した場合、ルートマッチングは継続します。

source: header
ja: ヘッダ

source: This argument represents an HTTP header name or a header name/value pair. If the argument contains a ``:`` (colon), it will be considered a name/value pair (e.g. ``User-Agent:Mozilla/.*`` or ``Host:localhost``). If the value contains a colon, the value portion should be a regular expression. If the value does not contain a colon, the entire value will be considered to be the header name (e.g. ``If-Modified-Since``). If the value evaluates to a header name only without a value, the header specified by the name must be present in the request for this predicate to be true. If the value evaluates to a header name/value pair, the header specified by the name must be present in the request *and* the regular expression specified as the value must match the header value. Whether or not the value represents a header name or a header name/value pair, the case of the header name is not significant. If this predicate returns ``False``, route matching continues.
ja: この引数は、HTTPヘッダー名またはヘッダー名/値のペアを表します。引数に ``： ``（コロン）が含まれていると、それは名前と値のペア（ `` User-Agent：Mozilla /.* ``や `` Host：localhost``など）とみなされます。値にコロンが含まれる場合、値の部分は正規表現でなければなりません。値にコロンが含まれていない場合、値全体がヘッダー名と見なされます（たとえば `` If-Modified-Since``）。値がヘッダー名のみに評価される場合は、この述部がtrueになるように、名前で指定されたヘッダーが要求内に存在していなければなりません。値がヘッダーの名前/値のペアに評価される場合、名前で指定されたヘッダーが要求に存在していなければなりません。*また、値として指定された正規表現はヘッダーの値と一致する必要があります。値がヘッダー名またはヘッダー名/値のペアを表すかどうかに関係なく、ヘッダー名の大文字小文字は重要ではありません。この述語が `` False``を返した場合、ルートマッチングは継続します。

source: If specified, this value should be a :term:`principal` identifier or a sequence of principal identifiers. If the :attr:`pyramid.request.Request.effective_principals` property indicates that every principal named in the argument list is present in the current request, this predicate will return True; otherwise it will return False. For example: ``effective_principals=pyramid.security.Authenticated`` or ``effective_principals=('fred', 'group:admins')``.
ja: 指定する場合、この値は：term： `principal`識別子または一連のプリンシパル識別子でなければなりません。 ：attr： `pyramid.request.Request.effective_principals`プロパティが、引数リストに指定されたすべてのプリンシパルが現在のリクエストに存在することを示す場合、この述語はTrueを返します。それ以外の場合はFalseを返します。たとえば、 `` effective_principals = pyramid.security.Authenticated``や `` effective_principals =（ &#39;fred&#39;、 &#39;group：admins&#39;） ``などです。

source: This value should be a sequence of references to custom predicate callables. Use custom predicates when no set of predefined predicates does what you need. Custom predicates can be combined with predefined predicates as necessary. Each custom predicate callable should accept two arguments: ``info`` and ``request`` and should return either ``True`` or ``False`` after doing arbitrary evaluation of the info and/or the request. If all custom and non-custom predicate callables return ``True`` the associated route will be considered viable for a given request. If any predicate callable returns ``False``, route matching continues. Note that the value ``info`` passed to a custom route predicate is a dictionary containing matching information; see :ref:`custom_route_predicates` for more information about ``info``.
ja: この値は、カスタム述部呼び出し可能関数への参照のシーケンスでなければなりません。あらかじめ定義された述語のセットが必要な場合には、カスタム述部を使用します。カスタム述部は、必要に応じて事前定義された述部と組み合わせることができます。呼び出し可能な各カスタム述語は、 `` info``と `` request``という2つの引数を受け取り、情報や要求を任意に評価した後、 `` True``または `` False``を返す必要があります。すべてのカスタムおよび非カスタム述語コールバックが `` True``を返す場合、関連するルートは特定の要求に対して実行可能であると見なされます。いずれかの述語呼び出し可能関数が `` False``を返した場合、ルートマッチングは継続します。カスタム経路述語に渡される値 `` info``は、一致する情報を含む辞書であることに注意してください。 `` info``の詳細については：ref： `custom_route_predicates`を参照してください。

source: predicates
ja: 述語

source: Pass a key/value pair here to use a third-party predicate registered via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route_predicate`. More than one key/value pair can be used at the same time. See :ref:`view_and_route_predicates` for more information about third-party predicates.
ja: ここでキー/値のペアを渡して：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route_predicate`で登録されたサードパーティの述語を使用します。複数のキーと値のペアを同時に使用できます。第三者の述語の詳細については、ref： `view_and_route_predicates`を参照してください。

source: Add a view used to render static assets such as images and CSS files.
ja: 画像やCSSファイルなどの静的アセットをレンダリングするために使用するビューを追加します。

source: The ``name`` argument is a string representing an application-relative local URL prefix. It may alternately be a full URL.
ja: `` name``引数はアプリケーション相対のローカルURLプレフィックスを表す文字列です。代わりに完全なURLでもかまいません。

source: The ``path`` argument is the path on disk where the static files reside. This can be an absolute path, a package-relative path, or a :term:`asset specification`.
ja: `` path``引数は、静的ファイルが存在するディスク上のパスです。これは、絶対パス、パッケージ相対パス、または：term： `資産指定 &#39;です。

source: The ``cache_max_age`` keyword argument is input to set the ``Expires`` and ``Cache-Control`` headers for static assets served. Note that this argument has no effect when the ``name`` is a *url prefix*. By default, this argument is ``None``, meaning that no particular Expires or Cache-Control headers are set in the response.
ja: `` cache_max_age``キーワード引数は、提供される静的資産の `` Expires``と `` Cache-Control``ヘッダーを設定するために入力されます。この引数は、 `` name``が* url接頭辞*のときは効果がないことに注意してください。デフォルトでは、この引数は `` None``です。これは、ExpiresまたはCache-Controlヘッダーが応答に設定されていないことを意味します。

source: The ``permission`` keyword argument is used to specify the :term:`permission` required by a user to execute the static view. By default, it is the string :data:`pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED`, a special sentinel which indicates that, even if a :term:`default permission` exists for the current application, the static view should be renderered to completely anonymous users. This default value is permissive because, in most web apps, static assets seldom need protection from viewing. If ``permission`` is specified, the security checking will be performed against the default root factory ACL.
ja: `` permission``キーワード引数は、ユーザが静的ビューを実行するために必要な：term： `permission`を指定するために使用されます。デフォルトでは、次の文字列があります：data： `pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED`：現在のアプリケーションにa：term：` default permission`が存在する場合でも、静的ビューは完全に匿名にレンダリングされるべきであることを示す特別な監視コードです。ユーザー。ほとんどのWebアプリケーションでは、静的資産の保護がほとんど必要ないため、このデフォルト値は許容値です。 `` permission``が指定されている場合、セキュリティチェックはデフォルトのルートファクトリACLに対して実行されます。

source: Any other keyword arguments sent to ``add_static_view`` are passed on to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` (e.g. ``factory``, perhaps to define a custom factory with a custom ACL for this static view).
ja: `` add_static_view``に送られた他のキーワード引数は、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`（例えば` `factory``、おそらくこの静的ビューのカスタムACLを持つカスタムファクトリを定義するために）に渡されます。 。

source: *Usage*
ja: *使用法*

source: The ``add_static_view`` function is typically used in conjunction with the :meth:`pyramid.request.Request.static_url` method. ``add_static_view`` adds a view which renders a static asset when some URL is visited; :meth:`pyramid.request.Request.static_url` generates a URL to that asset.
ja: `` add_static_view``関数は、通常：meth： `pyramid.request.Request.static_url`メソッドと組み合わせて使用​​されます。 `` add_static_view``は、あるURLが訪れたときに静的資産をレンダリングするビューを追加します。 ：meth： `pyramid.request.Request.static_url`はそのアセットへのURLを生成します。

source: The ``name`` argument to ``add_static_view`` is usually a simple URL prefix (e.g. ``'images'``). When this is the case, the :meth:`pyramid.request.Request.static_url` API will generate a URL which points to a Pyramid view, which will serve up a set of assets that live in the package itself. For example:
ja: `` add_static_view``の `` name``引数は通常、単純なURL接頭辞です（例えば `` &#39;images&#39;``）。この場合、：meth： `pyramid.request.Request.static_url` APIはPyramidビューを指し示すURLを生成し、ピラミッドビューはパッケージ自体に存在する一連のアセットを提供します。例えば：

source: Code that registers such a view can generate URLs to the view via :meth:`pyramid.request.Request.static_url`:
ja: このようなビューを登録するコードは、次のようにしてビューへのURLを生成できます：meth： `pyramid.request.Request.static_url`：

source: When ``add_static_view`` is called with a ``name`` argument that represents a URL prefix, as it is above, subsequent calls to :meth:`pyramid.request.Request.static_url` with paths that start with the ``path`` argument passed to ``add_static_view`` will generate a URL something like ``http://<Pyramid app URL>/images/logo.png``, which will cause the ``logo.png`` file in the ``images`` subdirectory of the ``mypackage`` package to be served.
ja: 上記のように、URL接頭辞を表す `` name``引数を指定して `` add_static_view``を呼び出すと、 `` meth： `pyramid.request.Request.static_url`の後に` `` `` add_static_view``に渡されたpath引数は `` http：//のようなURLを生成します<Pyramid app URL> / images / logo.png``を実行すると、 `` mypackage``パッケージの `` images``サブディレクトリにある `` logo.png``ファイルが提供されます。

source: ``add_static_view`` can alternately be used with a ``name`` argument which is a *URL*, causing static assets to be served from an external webserver. This happens when the ``name`` argument is a fully qualified URL (e.g. starts with ``http://`` or similar). In this mode, the ``name`` is used as the prefix of the full URL when generating a URL using :meth:`pyramid.request.Request.static_url`. Furthermore, if a protocol-relative URL (e.g. ``//example.com/images``) is used as the ``name`` argument, the generated URL will use the protocol of the request (http or https, respectively).
ja: `` add_static_view``は `` URL` *引数である `` name``引数と交互に使うことができ、外部のウェブサーバから静的資産を提供します。これは、 `` name``引数が完全修飾URL（ `` http：// ``などで始まるURL）である場合に発生します。このモードでは、：meth： `pyramid.request.Request.static_url`を使用してURLを生成するときに、` `name``が完全なURLの接頭辞として使用されます。さらに、プロトコル相対URL（ `` // example.com / images``など）が `` name``引数として使用された場合、生成されたURLは要求のプロトコル（それぞれhttpまたはhttps）を使用します。 。

source: For example, if ``add_static_view`` is called like so:
ja: たとえば、 `` add_static_view``が次のように呼び出されたとします：

source: Subsequently, the URLs generated by :meth:`pyramid.request.Request.static_url` for that static view will be prefixed with ``http://example.com/images`` (the external webserver listening on ``example.com`` must be itself configured to respond properly to such a request.):
ja: その後、静的ビューの：meth： `pyramid.request.Request.static_url`によって生成されたURLには、` `http：// example.com / images``（` `example.comをリッスンしている外部Webサーバー``はそのような要求に適切に応答するように構成されていなければなりません）。

source: See :ref:`static_assets_section` for more information.
ja: 詳細はref： `static_assets_section`を参照してください。

source: Add a :term:`view configuration` to the current configuration state. Arguments to ``add_view`` are broken down below into *predicate* arguments and *non-predicate* arguments. Predicate arguments narrow the circumstances in which the view callable will be invoked when a request is presented to :app:`Pyramid`; non-predicate arguments are informational.
ja: a：term： `view configuration`を現在の設定状態に追加します。 `` add_view``への引数は、*述語*引数と*非述語*引数に分割されています。述語引数は、要求がapp： `Pyramid`に提示されたときにビュー呼び出し可能関数が呼び出される状況を狭めます。非述語の引数は情報です。

source: view
ja: 見る

source: A :term:`view callable` or a :term:`dotted Python name` which refers to a view callable. This argument is required unless a ``renderer`` argument also exists. If a ``renderer`` argument is passed, and a ``view`` argument is not provided, the view callable defaults to a callable that returns an empty dictionary (see :ref:`views_which_use_a_renderer`).
ja: A：term： `view callable`またはa：term：点滅したPython名` `` callable &#39;&#39;を参照します。 `` renderer``引数も存在しない限り、この引数は必須です。 `` renderer``引数が渡され、 `` view``引数が指定されていない場合、ビューの呼び出し可能なデフォルトは空の辞書を返す呼び出し可能です（参照：ref： `views_which_use_a_renderer`）。

source: permission
ja: 許可
